本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
轉生公主　天才千金
與
的
魔法革命
翻譯: 熱心市民中二醬  仰天  柏木  蓋亞  時軸: 仰天
校後: 王子  繁化: MIR  WebRip: LoliHouse
誰
是誰
遊びに来たよ
我來找你玩啦
またですか
又來了啊
怒られますよ
會被罵的哦
平気　平気
沒事 管他呢
それより実験しようよ　実験
我們先來做實驗吧 快來吧
今度は大丈夫なんですか
這次不會出事了吧
も…もちろん　理論は完璧
當…當然 理論上非常完美
ホントかなぁ
真的嗎
ホントだよ
當然是真的
前もそう言って　大爆発起こしたじゃないですか
之前妳也是這樣說的 最後還不是搞了個大爆炸
僕まで父上に怒られて
連我都被父王罵了
今度は大丈夫だよ　絶対成功するし
這次不會了 一定能成功
いやです
我不做
もう姉上には付き合いません
我再也不會陪妳做實驗了
絶対反省してないし
妳肯定從來沒有反省過
わかった
好吧
こないだはお姉ちゃんが悪かった　ごめん
之前都是姐姐不好 對不起
だから…
所以…
仲直りの握手
來握個手和好吧
まぁ　少しだけなら付き合ってあげてもいいですけど
算了 陪妳去也不是不行
うん　ありがと
嗯 謝謝你
行こう　アルくん
走吧 亞爾
その手の温かさを　今もまだ覚えている
她手心的溫度 我至今仍記憶猶新
だから　その手が離れた冷たさを
因此 鬆開手時的冰冷
今も忘れることができずにいる
更加令我無法釋懷
ウォーターカッター
水刀斬
Water Cutter
ウォーターランス
水之長矛
Water Lance
アイシクルプリズン
冰錐牢籠
Icicle Prison
ウォーターハンマー
水錘萬力
Water Hammer
アルくん
亞爾
余裕だな
妳很從容嘛
人をなめるのも大概にしろ
不要老是看不起人了
ヴァンパイアの超再生…
吸血鬼的超速恢復…
厄介だな
真的棘手
ウォーターバレット
水色彈丸
Water Bullet
氷？
冰？
マナブレイドが　物理衝撃に弱いことは知っている
我知道妳的幻魔之刃經不起物理攻擊
それで私を対策したつもり？
所以這就是你對付我的手段？
だとしたら　見通しが甘いよ
如果真是如此 那你就太天真了
甘いかどうかは…
是不是我天真…
試してみるさ
妳就來試試吧
アイシクルレイン
冰錐如雨
Icicle Rain
末恐ろしいな
妳將來大有可為啊
皮肉な話だ
不過也真是諷刺
どれほど力を示しても　あなたは恐れられるだけだ
就算妳展露出再多的力量 也只會讓大家感到恐懼
異端だとののしられ　その価値は認められない
人們只會將妳看作異端 否定妳的價值
どっちが異端なんだか
難道你不是異端嗎
異端なのは　自分が一番よくわかってますよ
沒有人比我更清楚自己是不是所謂的異端
自分が異端だと知りながら　変わろうとはしない
妳自己明白 卻從未想過做任何改變
なら　あなたは何がしたかった
那妳到底想做什麼
あなたは　何になりたかったんだ
妳到底想變成什麼樣子
答えろ　答えてみせろ
回答我 回答我的話
アニスフィア・ウィン・パレッティア
艾妮絲菲亞·溫·帕雷提亞
私は私だよ　ほかの何者にもなれない
我就是我 這一點絕不會改變
ただ魔法にあこがれただけの人
我只是嚮往著魔法
この期に及んでまだそんなくだらない言葉遊びに逃げ込むのか
都到了這個時候 妳還想跟我玩文字遊戲嗎
受け入れたふりをして　自分をだまし続けて
妳還在欺騙著自己 假裝自己接受了一切
周囲を欺くのか
還欺騙著其他人
あなたは　この国にふさわしくない
這個國家是容不下妳的
そんなの　知ってるよ
我明白 我都明白
けど　たとえ私が魔法を使えなくても
不過 就算我用不了魔法
魔法は尊いものだから
它本身也是神聖的
私は今でも信じてる　魔法を信じてあこがれている
我一直都相信著魔法 嚮往著魔法
これからも　ずっと
今後也不會改變
それだけで充分幸せなんだよ
這就足以讓我感到幸福了
信じたものが　あなたを裏切り続けると知りながら
明知自己會因此不斷受到傷害
そう言うのか
還要說自己相信
やはり傲慢だよ　あなたは
妳真是太傲慢了
俺はあなたを超える
我要超越妳
超えねばならない
我一定得超越妳
超えなければ進めない
不然我該如何前進
アニスフィア
艾妮絲菲亞
ユフィリ…
尤菲莉…
しゃべらないでください
請不要說話
私　わかるから…
我知道…
あきらめないと　って
我應該…放棄了
自分には　どうしようもないって
我已經…什麼都做不到了
あんなふうにしか悲鳴あげられなくて…
只能像那樣發出慘叫…
悲鳴？
慘叫？
ユフィリア様
尤菲莉亞小姐
血を…魔力があれば…
我需要血…我需要魔力…
血ですね　今…
血嗎 妳等著…
いえ…
不…
ユフィリア様はそのままに
不必煩勞尤菲莉亞小姐了
私が…
由我來…
失礼します
失敬了
うそ…痛み　なくならない…
怎麼會…痛苦沒有消失…
なんでアルガルド様　動けて…
為什麼亞爾加德殿下只要一動…
痛い　痛い
好痛 好痛
再生しても痛みがあるのですか
肉體再生了 但疼痛並沒有消失嗎
ユフィリア様は…
尤菲莉亞小姐…
止めたいのではないですか
您不想阻止他們嗎
私は…
我…
アニス様
艾妮絲殿下
砕いた　砕いてやったぞ
打碎了 我終於把它打碎了
こんなものか　姉上
這就是妳的實力嗎 姐姐
ふざけるな　俺を見ろ
不要開玩笑了 看著我
俺は　あなたにとって視界に入れる価値もないか
難道說 我甚至都不配進入妳的眼簾嗎
わかってるよ
我知道
殺すつもりで来いってそう言うんでしょ
你是想讓我帶著殺意和你戰鬥吧
架空式　ドラゴンハート
飛空式 魔龍之心
Dragon Heart
ホントに…
弟弟啊…
バカな弟なんだからあ
你真是太愚蠢了
まだだ
還沒完
俺は…俺は…
我…我…
これで…
看我的…
終わり
最後一擊
なんで…
為什麼…
そんな顔するの
要露出這樣的表情
ユフィ
尤菲
こんなことで殺し合ってどうするんですか
為什麼你們要為這種事情而互相殘殺
そろいもそろって　バカです
你們兩個都是笨蛋
そんな顔してまで戦いたかったわけじゃないでしょう
妳並不想戰鬥到露出這種表情吧
殺したかったわけじゃないでしょう
妳並不是真的想殺了他吧
なのに戦って　傷つけ合って
而你們卻不惜短兵相接 互相傷害
バカじゃないですか
這不是笨蛋嗎
アルくん
亞爾
いい　天気だったんだ
天氣真好
天気がよかったから　見上げた
天氣很好 所以我抬頭仰望
そんな空にいる人なんて　俺は1人しか知らない
存在於這般天空之中的人 我只知道一個
姉上　覚えているか
姐姐 妳還記得嗎
俺たちが城を抜け出した日のことを
那天 我們跑到王城外面去玩
うん
嗯
そこを魔物に襲われた
我們被魔物襲擊
姉上は俺を逃がそうと残り　俺は逃げた
妳為了讓我逃走留下斷後 而我逃走了
見つからないようにと隠れ
我藏了起來 生怕被牠們找到
息を殺して震えていた
我屏住呼吸 渾身顫抖
そんな俺を見つけてくれたのも　姉上だった
之後找到我的人 也是姐姐
俺はずっと姉上に手を引かれていた
姐姐總是伸出手 引領著我
姉上がたくさん　いろんなことを教えてくれた
姐姐教給了我許許多多的事情
あの日まで　俺はちゃんと人間だった気がする
我從未懷疑過自己以人的姿態切實活在世上
姉上が　俺を突き放すまでは
直到那天 姐姐將我拋棄
そう　私はアルくんを突き放したんだ
沒錯 是我拋棄了你
魔物に襲われたその日から　あるうわさが流れ始めた
打從我們被襲擊之後 不知從何處傳出了一則謠言
私が　嫉妬からアルくんを殺そうとしたんじゃないかといううわさ
說我因為嫉妒而想加害於你
だから私は　王位継承権を放棄した
所以我放棄了王位繼承權
王位を望む気などないと
本想著無意於王位
アルくんに害意などないと示そうとした
就能向他們表明我對你沒有惡意
いろいろ　ごめんね
真是對不起啊
これでアルくんが王様になれるから　安心してね
這樣你就能當上國王了 放心吧
その日を境に
從那一天起
私たちの関係は変わってしまった
我們的關係就再也走不上回頭路了
なあ　姉上
姐姐 告訴我
どうして王位継承権を捨てたんだ
妳為什麼放棄了王位繼承權
どうして　俺なんかよりずっと賢くて
為什麼即使妳比我聰明百倍
誰かのことを思える人が
即使妳比我更能善解人意
王にはふさわしくないとののしられるんだ
他們卻還會唾棄說妳配不上王位呢
私は…
我…
わかっている
我明白的
それでも　姉上が王になればいい
不管別人怎麼說 妳繼任國王就對了
そう考えたこともあった
我曾經甚至這樣想過
だが　国を動かす者たちは
但活在國家高層的那些傢伙
決してあなたを認めない
是絕不會承認妳的
よりよいものを否定し　伝統ばかりに固執する国に
如果一個國家總是否認進步 墨守成規
過去の栄華はあっても未来などない
即便有繁榮的過去 也不會有璀璨的未來
ならば　一度壊すしかないだろう
所以說 還不如將其推倒重來
アルくん
亞爾
俺では　届かないのさ
我是永遠觸及不到的
本当の天才は　本当に民を思っているのは
真正的天才 真正為子民著想的
ふさわしい資格を手にできるのは
真正配得上當國王的
姉上だ
是妳啊
俺じゃないんだ
而不是我
俺など　生まれてこなければよかった
要是我沒有生在這個世上就好了
俺がいるせいで　姉上を傷つけて
早知道我會傷害到姐姐
姉上に傷つけられるくらいなら
早知道我會被姐姐傷害
こんな思いをするなら　俺は
早知道我會讓姐姐如此痛苦
生まれたくなど　なかった
我就更不該生在這個世上了
姉上
姐姐
なりたいものになれないのは　つらいなぁ
做不到渴望的事 真煎熬啊
アルガルドよ　なぜこのようなことを
亞爾加德啊 你為什麼要這樣做
何も語ることはございません
我沒有什麼想辯解的
ただ　私が愚かだっただけのことでございます
要怪只能怪我太愚蠢了
ならば　お前は廃嫡とするしかない
既然如此 我也就只能把你廢除了
私を恨むか
你恨我嗎
いいえ
不
恨むとすれば　それはこの世すべてでございます
要恨的話 那我恨這世上的一切
この世に生まれてから今日に至るまでのすべてを
自降生以來 至今為止的一切
私は恨んでおりました
我都苦心痛恨著
すべてときたか
至今為止的一切嗎
それは　大きく出たものだ
那還真是多啊
私の処遇に　減刑も弁明も必要ございません
我不需要任何減刑或者辯解
ご采配に従います
聽憑您的發落
お前には　辺境への追放を命ずる
我以國王之名 命你流放至邊境
その血肉　チリとなるまで　王国のための礎となせ
直至其身作塵 血肉化土 融入王國的大地
よいな
明白了嗎
「国王陛下」の多大なる温情に深く感謝を
感謝國王陛下莫大的恩惠
国王陛下　か…
國王陛下…
私は　母親失格です
我是一個不合格的母親
あなたの恨みを育てたのは私でもあるのでしょう
我知道 你的恨意也有對我的吧
ごめんなさい　アルガルド
對不起 亞爾加德
私の罪は私のものです
我的罪行只屬於我自己
どうか私のために心を惑わさぬように
請不要因我而心生困擾
親不孝者で　申し訳ございませんでした
兒子不孝 罪該萬死
アルガルド様
亞爾加德殿下
今回の一件にかかわった者らの情報を　提供していただけますか
可以請您配合提供這次事件參與者的名單嗎
もちろんだ
當然可以
では　あちらで
那請您跟我來
姉上
姐姐
覚えているだろうか
妳還記得嗎
仲直りの握手　だね
握個手和好 是嗎
ごめんね
對不起
私が　この世界で普通にいられたら
我要是能安穩地活在這個世上的話
きっとあなたはこんなにも苦しまなかったのに
就不會讓你那麼痛苦了吧
姉上
姐姐
ありがとう　すまなかった
謝謝妳 對不起
守ってあげられなくて
我沒能保護好你
本当に　ごめんね
真的對不起
アルガルド様の処遇が決定されたあと
在亞爾加德殿下的處分下達之後
私　ユフィリア・マゼンタとの婚約破棄の裏でうごめいていた計画が
在他違背婚約的背後所包藏的計劃
暴かれることとなりました
也終於被公諸於世
事の発端は　レイニの存在を知ったモーリッツ様が
事情的起因 是莫里茨·沙爾特魯斯公爵得知了蕾妮一事
ヴァンパイアの研究資料を発見したことでした
並發現了有關吸血鬼的研究資料
ヴァンパイアの能力とアルガルド様を利用し
他們想對吸血鬼的能力和亞爾加德殿下加以利用
さらなる権威を手にしようともくろんだシャルトルーズ伯爵家は
企圖以此獲得更高的權力
王権を脅かした罪で死を賜ることとなりました
公爵一家因威脅王權之罪被判處死刑
協力者にも重い罰が与えられ
他們的同夥也都遭到重罰
王城は混乱のさなかにあります
王城現處於一片混亂之中
それは　私たちも同様
這對我們來說也是一般
アニス様も　イリアも寝込んでおり
艾妮絲殿下和伊莉雅一睡不起
元気なのは私とレイニくらいです
只有我和蕾妮還有點精神
そして　アルガルド様が辺境の地へと送られる日がやってきました
終於 亞爾加德殿下流放邊境的這一天到來了
突然　申し訳ありません
很抱歉冒昧向各位搭話
アルガルド様と少し話をさせていただけますか
請問能讓我們和亞爾加德殿下說幾句話嗎
ですが…
可是…
えっと…アルガルド様
亞爾加德殿下
レイニ
蕾妮
私には　こうすることしかできなかった
我這樣做也是因為別無選擇
好きなだけののしってくれてかまわない
妳要是想責備我 就儘管說吧
たしかに　ひどいことをされたのだと思います
我的確是遭受了您殘酷的對待
でも　いいんです
不過 沒關係的
優しくしてくれたアルガルド様も　私は本当なんだと思えますから
我相信殿下平日對我以溫柔相待也絕非謊言
本当
真的嗎
私を利用するためだったのはわかってます
我知道您這一切都是為了利用我
でも　うれしかったから
但我還是覺得很開心
だから　その優しさはうそじゃないと思います
所以 我認為這份溫柔一定不會是虛假的
けど　すごく痛かったですしつらかったので許しません
但你真的讓我好痛 所以我不會原諒你的
一生　恨みます
我會恨你一輩子的
ああ　私も一生覚えておく
嗯 對妳的歉意和感謝
君への謝罪と　感謝を
我也會一輩子記著的
ユフィリア　お前にも申し訳ないと思っている
尤菲莉亞 我也非常對不起妳
信じがたいかもしれんがな
當然 我知道你可能不會相信我
いえ　そんなことは
哪有 不會的
いい　取り繕うな
沒關係 你不用刻意掩飾
とはいっても　お前にとってはそれが自然体だったか
不過對妳來說 這反而才是正常狀態吧
さすがは天才公爵令嬢だ
真不愧是天才公爵千金
だが婚約者としてはダメだな
但作為結婚對象就不太行了
最低だ　まったくかわいげがない
妳太差勁了 一點都不可愛
失礼な人ですね　本当に
你真是一點不懂禮貌啊
アルガルド様　一度だけご無礼をお許しください
亞爾加德殿下 最後請您再原諒我失敬一次
すでに廃嫡された身だ　好きにするといい
我已經被廢嫡了 你想做什麼都可以
効くな
挺痛的
本当はこぶしを握ろうかと思いましたが
其實我本來是想給你一拳的
さすがに　やめました
想了想 還是算了吧
そのほうがいいぞ
也許那樣更好
今のお前を　人形のようだと言うヤツはいまい
現在再也沒有人會說妳像人偶了
いえ　私がちゃんと向き合っていれば
哪裡 要是我能夠真心面對的話
違う道もあったかもしれません
說不定還會有其他的結局
いたらないばかりで申し訳ありませんでした
我這麼不爭氣 真的很抱歉
もっとも　婚約者としてのあなたは本当に最低でしたが
說實話 你作為結婚對象也同樣是糟透了
お互い　よくもここまで最低の婚約をしたものだ
真虧我們兩個能訂下如此糟糕的婚約啊
時間だな
時間到了
イリアにも　直接謝罪したかったのだが
其實我本來還想當面向伊莉雅賠罪的
お伝えしておきます
我會替您轉告的
それから　本当にこればかりは頼めたことではないのだがな
此外 我還有一個非分之求
姉上を　頼む
求妳照顧好姐姐
刻印紋の反動　ですか
是刻印紋的副作用嗎
安全だというから私は協力したのですよ
是妳說安全我才會幫妳的
アニス様
艾妮絲殿下
アルくん　ごめんね
亞爾 對不起
アニス様　どうかよい夢を
艾妮絲殿下 希望您能做個好夢
おそばにいます　私が
我會陪在您的身邊
姐弟與不知是誰的王冠
達觀與激情的王位繼承